ここで一般的な知識として、クライアントとサーバーのやり取りの中身について、少し知識を拡充していければと考えております。
今、一般的なブラウザとサーバー間でやり取りをする場合を考えてみます。
私達が普段ウェブサイトを見る際にブラウザにURLを打ち込むかと思います。
その際、裏でどうなっているのかというお話です。
で、今回は例えばこちらショップエグザンプルCOMというウェブサイトにアクセスしたとします。
ウェブサイトといっても、その先にあるのはサーバーですね。
このドメインというものが対象とするサーバーと紐づいていって、そのサーバーに対してリクエストを送るという形になります。
で、この時にこのURLの情報だけではなくて、他にも様々な情報を追加で渡すことが出来ます。
例えば今回の場合ですと、何らかのサービスにログインする場合を考えてみます。
ログインするためには、ユーザーの情報ユーザー名とパスワードなどを入れる必要があります。
ですので、今回はログインしますよというところで、ウェブサイトのなかのログインというサイトに入りますよということをここで示しているという
形です。
追加として、この様にユーザー名とパスワードの情報も裏で渡しているということになります。
これに対してサーバーからは、その中身を確認した上で、OKであればちゃんと認証ができましたよという形で情報を返していくということに
なります。
ここで何が言いたかったのかというと、単純にURLだけを送るのではなくて、それ以外の様々な情報をやり取りの中に入れることができる
ということです。
実際のMCPサーバーとのやり取りにおいても、このようにですね、様々な情報が渡されていくというところ。
ここを頭に入れておきましょう。